(ژن) ویلیام!
ویلیام!
(زگاو هاوار)
ویلیام؟
(ڕوونکردنی نەرم)
(ژن هاوار دەکات)
(ڕێژە)
(هاوڕانی دەنگەکان)
(چۆکەکان دەسکەن)
موشەکان، باشە.
ئەی
- لە خەمی خوێنەوە زانی.
من لە شارەکە چەندان تەڵەم دەدەمەوە
(ڕیتمیک لێدان)
(دەنگدان زیاتر دەبێت)
(بە دەرگاکەوە)
(دایک) حەشاردە.
دەبێ باوکم ببەمەوە.
پێش تاریکیدا دەگەڕێمەوە، باشه ؟
(هەستە نەرمی لە ڕێگەی دەمامکەوە)
(خۆرخێک هاوار دەکات)
باشه ، با بڕۆ
(بە دەنگێکی بەرز هەناسە دەگرێت)
(خۆرخێک هاوار دەکات)
(چیرە هەڵکوتەکان هەڵدەچن)
(موسیقی قووڵ)
یاساکانت دەزانی، کوڕم
بەڵام هێشتا تاریکە.
با بڕۆین
(پڕکان گۆرانی دەڵێن)
(چاکەکە)
(ڕێی ئۆتۆمبێل نزیك دەبێتەوە)
- بۆچی هێندە درەنگ بوویت؟
ئیتر سەیری ئەمە ناکەم، بەس بەس.
(گڕان)
(موسکی هێمن و گرژی)
(دەنگی ناڕوونی)
چی دەکەیت کاتێک ڕاستیەکە ئاشکرا دەکات؟
- (دایک) نایەوێت - (دەنگی لێدوان)
باشە، وێنەیەکت نییە؟
ئێوارە ئامادەیە.
(چەکەکەکێک)
- با بچە خۆشەویست، تکایە بخۆ.
بخۆ یان ساردە.
ڤیلۆ، با بڕۆ.
یەک چێژ، تکایە، بۆ مامی.
زۆر سوپاس ئازیزم
(چیرکێکی دوور)
هەموو ئاژەڵەکانی قەڵەمەکە؟
(ویڵۆ) بەڵێ.
دەڕۆم دووجار پشکنین بکەم.
تەنها ڕەشەکان.
تۆ هەمیشە بۆ کوێ دەڕۆی؟
(هاوڕەنگی ناڕوونی)
(هاوڕەنگانی ناڕوونی)
(باوکە هەناسەی ئازار دەدات)
(پڕبوون بەردەوامە)
(بەچ و پەستان)
باوکە؟
(ئەو دەناڵێنێت)
باوک؟
بابی، هەستانەوە!
(بەھێشی زۆر)
(موسکی نەرم و تیشکدار)
(پڕکان گۆرانی دەڵێن)
(دەنگی ناڕوونی)
(بەجووڵەی باپیر)
(دایک گڕ و گڕ دەکات)
(هاوڕانی دەنگ)
- (گڕت) - (دایک) من ئەوەم.
خراپتر دەبێت.
(هەژارێکی سڕ)
(خوردە لێدەدەن)
(موسیقی توند)
(هاوڵاتی شڕاندن)
(هاوڕانی دەنگ بەردەوامە)
- (کوتەرینی کەتەریا) - (کوتەرینی نەرم)
- بەڵێ، خۆشەویست؟
بۆ ئه ی ده شاردیت؟
چی شاراوە، خۆشەویست؟
ئەتوانیت ئەو تابلۆیەم پێ بدەیت، تکایە؟
هیچ نییە
ئەگەر هیچ نییە، بۆچی دەیشارێتەوە؟
(بە دوورەوە لێدان)
لە خەودایە
ئەو باوکتە، ئێستا تکایە دەست بخەشکاندنەوە.
بۆچی هەمیشە بەم شێوەیە دەگەڕێتەوە ماڵەوە؟
دایك؟
دایكم، پرسیارێكت لێ دەکەم
(کؤپەکە تێکشکێت)
بڕۆ خۆراکی وینین بکە، من لێرە کۆتایی پێ دەهێنم.
وتم بڕۆ!
(خوتەی ناڕوونی)
هێمنی بکە، هەموو شتێکت باشە.
با بڕۆ، دابنیش.
دابنیش بکە.
من خراپتر دەبم، سەیری ئەوە بکە کە چی دەکەم
هێندێک پشوو وەرە.
(پێوەکان نزیک دەبنەوە)
(هەژارێکی سڕ)
ئۆکسجینەکەم نیوەی پڕە.
باشە، باشتر وایە بکوژێنیتەوە.
- هەمووی لە یەکجار مە خەرج بکە.
ئامادەیە، مەیمۆن؟
(خوردە لێدەدەن)
(زەردەخەن)
چی دەکەین؟
(دڵدێوه رخان ده ست)
دایك؟
چی دەکەیت؟
دوو چرکە
ئایا هیچ شۆفێرێکی لێهاتووی لێرە دەزانیت؟
باشە، تۆ؟
من دەتوانم شۆفێر بم؟
مەگەر تۆ سەرەتا ئاوێک لە ئۆکسجین بخۆ
تۆی تاکە کەسیت کە پێویستی بە چێژێک لەو ئۆکسجینەی هەیە.
( پێکەنین)
راستە
- زۆر جوانیت
نهێنی بچووکی ئێمە.
(هەردوکیان پێکەن)
باشە، ئامادەییت؟
(بەچەڵکدانەوەی گرێدان)
گیرۆدە.
چەند جار داوام لە باوکت کرد ئەمە چاک بکاتەوە؟
باشه ، ده ستپێكرد
بە هێواش لە گرێدان، هێواش و جێگیر بباتەوە.
لابەرێ، شۆفێر.
( پێکەنینێکی بێدەنگ)
باشه ، باشه
بۆ من لە ئۆتۆمبێلدا بمێنیتەوە، گەمارۆ؟
- ویل؟
- باشە؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
پێم وایە زۆر جوانم.
تۆیش
زۆر زۆر
(بەستی بەرمزەکان)
(دڵدێوه رخان ده ست)
(کەنکەت)
- ئەی تۆ؟
کچەکانم لە دەستم کەوتوون
بەتایبەتی بچووک.
ئەمە چیە؟
نەمزانی هدیه یه کی بۆ من هه بوویت
وەرە بیگرە
هی، ئه وه هی منیه - هی، بیبه ئه وه
(دەداخەنێت)
(بڵێ)
(حوسێن)
(دەداخەنێت)
ئەی! ( پێکەنین)
هەرگیز مەیترێ، ھە؟
وەرە
(بە دەرگاکەوە دادەنێم)
(دایک) لۆڤبۆگ، منم.
(دۆرە دەستە هەڵدەستن)
ئەتوانیت ببەخشیت، خۆشەویست؟
دڵخوازەکەتم لە کورەخانەکە هەیە.
ئەگەر دەتەوێت، بۆ باپیش، پێویست دەکات.
باشە؟
راستە
ئێوە بەرەو کوێ دەڕۆن؟
پێش تاریکیدا دەگەڕێمەوە
(خۆرخێک هاوار دەکات)
(بەھێشی زۆر)
(خورخە لەخورخە)
تۆ نزیکە
(خۆرخێک هاوار دەکات)
(پانتۆنێکی ساو)
(چەککردن بەردەوامە)
(خۆرخێک هاوار دەکات)
(سوارەکانی رەشەبا)
هیچ شتێک ناگۆڕێت.
(خۆرخێک هاوار دەکات)
(دایک) ویلو!
- ویلو! - (خوردە هاوار دەکات)
وایلو، ڕابکەرەوە، ڕابکەرەوە!
ڤیلۆ، نەچێتە خوارەوە!
ڤیلۆ گوێ لێ بگرە!
گوێ لێ بگرە!
- ویلو! - (خوردە هاوار دەکات)
(ڕووخاندن)
ڤیلۆ!
(چیرەکە هاوار دەکات)
سڵۆ!
(گڕان)
(بە ئارامی دەناڵێنێت)
با بچێ، ئازیزم.
با، ئازیز گیان، بۆ دایك گیان هەناسە وەرە، هەناسە وەرە
هەناسە وەرە وەرە وەرە هەناسە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
تکایە، ئازیزم
هەناسە وەرە
وەرە، هەناسە وەرە، تکایە.
- با بچێ ئازیز، تەنها...
با بچین!
(چەک)
لێم مەهێڵن!
هەناسە وەرە!
(هەژارێکی سڕ)
ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە ئەوە
(بە ئارامی هەناسە دەگرێت)
(دڵت لێدوانە)
(دڵدانەوەی قسەکان بەردەوامە)
(چیرۆکە بێدەنگەکان)
(چرکە باڵندەکان)
ناتوانین بۆ هەتاهەتایە گیربکەین
- گیرۆدە؟
نانی بەیانی ئامادەیە بۆیە پێویستە ئێستا بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
ئەو منداڵە هەموو ژیانی خۆی لە گیرۆدە بووە.
- هێور بکە - هاتە لام...
- لە مێشکیدا ترساندووە.
(دایک) باشە، دەمەوێت ئەو ببینم، تکایە.
(بەجوو) باشە، ئەو نایەوێت تۆ ببینێت.
ئێمە دایک و باوکیین، وایلۆن.
تۆ ناتوانیت قسە بکەیت!
دابەزی! دابەزی!
ئازیز، هەموو شتێک باشە.
سڵاو
هی هی هی هی هی وەرە ئێرە
- (ڕووخن) - (زەردەخەن)
(گریس)
خۆشم دەوێ کاتێک بەم شێوەیە بیت
(دۆرەکان لێدەکەن)
- با بڕۆ - باپیر
ئێمە دەچینە دەرەوە، شتەکانت وەربگرە.
- نەخێر!
(بەستی بەرمزەکان)
تۆڕەکە، لە سەیارەکە دابەزی، چ گەندەڵییەکت هەیە؟
(با) تۆ بۆ کوێ دەڕۆی، وایلۆن؟
(ویڵۆن) ئێرە دێت، ئەرکی ئەم ساتە.
(نۆا) ، دەتوانیت بگەڕێیتەوە ژوورەوە، تکایە؟
بەڵێ، ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
- بڕۆ بۆ ماڵەوە، کوڕم.
تۆ پێویستە لەگەڵ دایک و من بی
دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە - هێوربکە -
تۆ هیشتارێکی لعنەکە!
- ئێستا!
ڕقمت لێ دەکەم وایلۆن، وەستێن
- وایلۆن، ڕابگه ی!
- نا، بسەدرە!
دایكم ده توانیت به ڵێنیت بدات به ڵام من ناتوانم
ئەتەوێ بەیانی بڕۆیت!
تۆ...
تۆ هیشتاریت
- با بچین.
- دابەزی لە کامیۆنەکە.
ڕقمت لێ دەکەم!
ڕقمت لێ دەکەم - باشە -
ئەوە باشە، بەڵام من دایکی تۆم!
من دایکی تۆم!
من دایکی تۆم
(ویلو بە هێمن هەناسە دەدات)
(مۆرک دەستپێدەکات)
(ژیانەکان هەناسە دەدەن)
(خوردە لێدەدەن)
(ڕێی ئۆتۆمبێل نزیك دەبێتەوە)
با گەشتێک بکەین.
(ژیانەکان هەناسەدان و هەڵدەستن)
ئێستا!
(دڵدێوه رخان ده ست)
(دەرگای داخست)
(بەھێشی زۆر)
دەتەوێت بزانیت چیە؟
(ویلو هەناسەی قورسی دەدات)
(بە دەرچوون)
-ئەوە باشە.
هیچ شتێک نییە، پێویست ناکات بترسن.
(سوارەکانی رەشەبا)
باپیرۆ وایلۆن پیاوێکی باشە.
هەموومان بەو شێوەیە بەختەوەر نین.
من هەرگیز باپیارم نەناسیوە.
من چیرۆکەکانم بیستووە.
(هەژا)
پیاوێکی باش بوو، زۆرینەی زۆریش چاوێکی باش بوو.
ئەو چاوانەی بوو کە بابیشم پێی بوو،
کەمێک وەک ئەوەی دایکی تۆ حەزی لە دایکی من بوو.
ئەو چیرۆکی گێڕانەوەیەکی مەزن بوو.
ئەو چیرۆکی زۆر جنونیان گێڕایەوە.
دەستی باش بوو.
بەهێز وەک بۆک، هیچ شتێک نییە کە نەیتوانی چارەسەر بکات.
جگە لە یەک شت
جارێک لە مانگێکدا، کاتێک مانگێکی پڕ هەڵدەپەڕێت، دەگۆڕێت.
هەر مانگێک خۆی دەکشاند
تا بتوانێت لە بابیرم دوور بێت.
قووڵ، قووڵ لە دارستاندا.
کاتێک لەوێ بوو، بەتەنیا،
هه ست و ئێسکه کانیش ده ستی پێ ده کرد به شکاندن و شکاندن.
بڕبڕەکەی درێژ بوو، پەنجەکانی...
دابەشبوون و گەشەکردن و ئازار...
ئازارەکانی دەروونی لە جێهێشتنی جەستەی وای دەکرد هاوار بکات.
چۆن چۆن چۆن
و ئازارەکەی ڕاستەقینەش...
ئازارێکی ڕاستەقینەش لە شاراوە.
دەیبینیت، بۆ پاراستنی باپیری خۆم، بۆ هەوڵدان و...
هەوڵبدە پارێزگاریت لێبکەیت.
بەڵام هەموو نهێنییەکان بە دواڕۆژ دەردەکەوێت، ویلو.
ئەو گەمژانە نەبوو، بابی من.
ساڵانێک زانی شتێک هەڵەیە.
دیارە ئەو لە شارێکی ترەوە بوو،
هەرچی بوو، بەدواییدا چووە...
لە قوڵایی دارستاندا
ئەو بینی چی بووە.
ئەویش بینی.
خۆر هەڵدایەوە.
باوکم گەڕایەوە بۆ لای خۆی و بینی چی کردووە
بۆ هاوسەرەکەی.
خۆی ڕادەوە ماڵەوە.
چەکەکەی برد.
هەموو ئەو چیرۆکانە کۆتاییان هات.
باوکم ئەو چیرۆکەی پێ گوتم.
باوکم پیاوێکی قاسملوو بوو.
من ئەمەم ناوێت، ئەمەم ناوێت.
نەفرەتێکی خێزانی، ئەم نەخۆشییە.
من ترسانم
منیش هیندسم.
چونکە من...
نەمتوانی بڕۆم
نەمتوانی...
نەمتوانی ژیانی خۆم بە خەیاڵ بدەم.
نەمتوانی
(سوارەکانی رەشەبا)
(هاوڵا) نەمتوانی ژیانی خۆم بە خەیاڵ بدەم.
خۆشم دەوێ کاتێک بەم شێوەیە بیت
(خەفە)
مەبەستت چییە؟
کاتێک من "وەک ئەمانەم"؟
(دایک) ♪ منداڵەکەمم لەوێ جێهێشتووە ♪
♪ لەوێدا لە جێدا ♪
* منداڵەکەمم لەوێ جێهێشتووە*
♪ بۆ ئەوەی بڕۆم و بیری ڕەشمێشم ♪
لەپیرەمادەم کەمت کرد، لە کوێیە؟
(بەبڕینی تیشک)
ئەتوانیت هەوڵ بدەم؟
دەتەوێت دار بڕیت؟
نازانم،
ئەوە کارێکی گەورەیە.
ئەمە کارێکی گەورەیە.
ئەمە بەرپرسیاریەتییەکی زۆرە بۆ کچێکی بچووک.
ئەمان دارستانەکانمن.
ئەم دارستانانە منیم
من پاشای ئەم دارستانانە.
پاشا؟
بەڵێ، هەموو مەراسیمێک هەیە.
مەراسیمێک
لە بەردەم پاشاکەت بێ!
زانکۆی؟
زانکۆی!
من، (نۆا ویلیام ئێڤری)
پاشای ئەم دارستانانە،
پرسیار لە تۆ بکە، ویلو رز ئێڤری،
له گه ڵ دارستانی کۆن وه ک شایه تحاڵم
سوێندخواردنی مەراسیم
وەفاداری خۆی بۆ ئەم دارستانە
بڵێ: "دەکەم".
- ناتوانین بیبیستین.
- ناتوانین بیبیستین!
- بەڵێنیش دەدەیت ئازاییت؟
- بەڵێنیت داوە ڕاستگۆ بیت؟
- سوێند دەخۆیت...
بە هەر نرخێک،
بۆ پاراستنی ئەم خێزانە و هەموو شتێک کە تێدایە؟
من ده زانم
باشە،
من، (نۆا ویلیام ئێڤری)
تۆی بە شاژدارە ویلو رز ئەیری ڕادەگەیەنم
لە ئەڤری ووود!
(زێدە)
پێشبڕکێیەکە بەردەوامە و بەردەوامە
له ڕێگه ی شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قام و شه قامه و شه قامه و شه قامه و شه قامه و شه قامه و شه ق
(هاوڵاتەکانی ڕکابەری ئۆتۆمبێلەکان دەدوێن)
ئەڤری لە پلەی شەشەمدایە، بیپ، بیپ، دەربکە.
ئەو لە سێهەمین شوێنە دێت.
- و... ئەو بردەوە!
ساندویچەکان
ئەی
چییه ؟
هیچ نییە، تەنها... (چۆنە گڕەکە پاک دەبێتەوە) تەنها...
چۆکەی سەگ.
هەر لە منداڵییەوە من ئەوەم هەیە.
هەست بە ئەوە بکە
(بڵێ)
- تۆ زۆر گەمژیت.
-تەوێ چێ؟
(حوسێن)
ئەم ساندویشەی باشە - بێدەنگ بن!
با بچین
بچە ناو ئۆتۆمبێل
بچۆ ناو ئوتومبێل!
چی دزیت؟
کەسم نەبینی، نۆح.
(ئەرجێکتەرەکان دەچنە دەنگ)
زۆر ببورە، زۆر ببورە.
من لە ترسدا، دەزانیت،
کە ڕۆژێک دێت کە دەگەڕێمەوە لێرە نامیت.
بڵێ
دەمەوێت بیبیستم بڵێی.
(دایک) هیچ شتێک ناگۆڕێت.
(خوردە هەڵدەستن)
(خۆرخێک هاوار دەکات)
* منداڵەکەمم لەوێ جێهێشتووە*
♪ لەوێدا لە جێدا ♪
* منداڵه خۆشه كه م له ده ستدا*
♪ ئۆه ♪
* پیرۆزبایی لەدایکبوونت*
* پیرۆزبایی لەدایکبوون*
(نوح) ♪ هیولایەکی بچووک ♪
(دایک پێکەنین)
* پیرۆزبایی لەدایکبوونت*
ئاواتێکت لێبکەرەوە، ئازیزم.
ئاواتێک بکە
ئەی!
ئۆتۆمبیلێکی وەک ئێمەی
- بەڵێ - و خوکەکانی بچووک
(زەردەخەن)
(گاسپ)
تیشکە نوێکان
-زۆر سوپاس دایكم -خۆشترین، ئازیزم
پیرۆزبایی لەدایکبوون.
(زەردەخەن)
(بە دەرگاکەوە دادەنێم)
-ئەوە باشە.
(دەرگایەك كراوەتەوە)
(نوح حلق پاک دەکات) وەرە ژوورەوە.
(دەرگای داخراوە)
- باپیری!
- ئه م پیاوه یه هی منیه ؟
سڵاو
سڵاو سڵاو
دایكم، من سەگەم هەیە.
- با بچین.
(نوح پێکەنین)
- زۆر بچووكە.
چەند بیر لە مانەوە دەکەیتەوە، وایلۆن؟
ڕقم لە ئەوەدایە کە بەم شێوەیە ناوم بدەیت.
هەر جارێک
حەزدەکەی تۆ قورسی خۆت بشۆیت، وانییە؟
(نوح) مێزە لە گەدە.
ناتوانیت گازم لێ بگرە
سڵاو
تۆ زۆر گەورە، وانییە؟
- (سەگ هەڵدەخێ) - (ویلو پێدەکەنێت)
دایك؟
بەڵێ، ئازیز؟
ئایا ئێمە بە سەلامەتین؟
ئازیزەکەم، تۆ ئازیزترین شتیت
ئەوە هەرگیز بەسەرمدا هاتووە.
هەرگیز
هەرگیز ناهێڵم هیچ شتێک زیانیت پێ بدات
تێدەگەیت؟
(گڕان)
(چرکە شەکا)
(خۆرخێک هاوار دەکات)
هیچ شتێک ناگۆڕێت.
(نوح) ویلو
ویڵۆ
یارمەتیم بدەن.
بەماوە بێنمەوە.
(بەکەوێت، پاشان هەناسە دەدات)
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر...
(گێڕ) نا، نا، نا، نا.
(گاسپ)
(ڕژان و هەناسەدان)
(کوردی)
(گاسپ)
(بەھاتێکی قورس، پانتۆن)
(بە هێواشی هەناسە دەدا)
(چۆنێک)
(کوتای بێ دەنگ)
(پڕان بەردەوامە)
(بڕیوەی با)
(دڵ و لێدان و لێدان)
باوکە؟
ڤیلۆ، بڕۆ بۆ ناوەوە، ئێستا!
تەنها بەھاتووە.
(پڕینی سەرسەنگ بەردەوامە)
ئەوە ئەوە، وانییە؟
هەموو شتێک باشە
خەو بخە
بەیانی دەبێت پێش ئەوەی بیزانیت
(سەگ بە ئاسانی گڕ دەکات)
- چی؟
ئەو چەکە دڕێژە نیشان بدەم
تەنها چەکێکە بۆ پاراستن
- کردنەوە
وتم کردنەوە
ئەبوو بزانم بۆ ئەوە هاتەوە
(کوردی)
- (ویڵۆن) دەیکوژم - (ژن هاوار دەکات)
پاشان دەتکوژێت
(ژن هەناسە دەدات)
پاشان دەچێتە سەرەوە
ئەو منداڵە بشڕمەوە.
من هیندسم
(کەنستەری هەوا هەڵدەقڵڵێتەوە)
ئەی خودایە!
-ئەی، بەفیڕۆ، بەتاڵە، لەگەڵیدا بم، وایلۆن.
-ئەوە باشە.
(بڕیوەی با)
(گڕان)
با بچێ، با بچێ، هەناسە وەرە، هەناسە وەرە.
هەناسە وەرە، ئازیز.
(بەدەرەوە هەڵدەقڵێن)
هەرچی باشە، مامانە دێت.
دەستبەجێ بوەستەرەوە!
(کوردی)
ئەی خودایە!
(گریس)
- (موسا) - (ئیمۆگن)
ئیمۆگن، خێرا!
بۆ خودای گەورە، خێرا!
ئیمۆگن، بێئاگایە!
هاتووە
چەکەکە لە کوێیە؟
- چەکەکە لە کوێیە، ئیمۆگن؟
(چۆنێک)
با بچێ ئازیزم
شاراوە - چی؟
وایلۆن!
شاراو بن
(ئیمۆژن هەناسەی قورسی دەدات)
(بەدەرگای دەرگاکان)
(گڕان)
(دەروازە هەڵدەوەشێتەوە)
(دڵدانەوەی دەرگاکە)
- (ویایلۆن هاوار دەکات) - (ئیمۆژن) با بچە، ئازیز.
بجا، بجا، بجا، بجا، بجا!
هەستانەوە
(زێدە)
تکایە، هەستان، تکایە، هەستن، تکایە.
ئەو...
تکایە
تکایە، تکایە هەستانەوە
تکایە ئازیزەکەم تکایە هەستانەوە
تکایە هەستانەوە
هاتووە
(دەرگای لێڕژاند)
(گاسپ)
- (پێوانی هێواش و قورس) - (پێوانی)
(چەک)
(دڕند و شڕاند)
(سەگ هەڵدەدات)
- ببورە - (سەپاندنی ویلو)
(سەگ هاوار دەکات)
دەبێت بڕۆین
دەبێت بڕۆین، با بڕۆین.
با بڕۆین، دەبێ بڕۆین.
با خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا.
(بڕیوەی با)
(هاوڕانی دەنگ)
(پڕانەوەی تەختە)
(ڕژان)
(پێوانی هێواش و قورس)
- (ڕژان) - (هەسپێکی ئیمۆژن)
(پێوانی قورس)
(هاوڕانی دەنگەکان)
(ویڵۆن گریان دەکات)
با بچین، با بچین.
باوكم، ده گه ڕێمه وه
(هاوڕانی دەنگ)
ئەمە وەرگرە
(بڕیی با)
گەر بۆ هیچ هۆکارێک ناگەڕێمەوە
تۆ شۆفێر دەبیت و تۆ شۆفێر دەبیت
و بەردەوام بیت لە شۆفێری تا خۆر ببینیت.
تۆ تێدەگەیت؟
تۆ تێدەگەیت، ئازیز؟
پێویستە بیبیستم بڵێی.
بەڵێ!
(پیرس)
باشە، بڕۆ
(پێوەکانی هەڵدەکە)
(ویڵۆن بە هێمنی دەناڵێنێت)
ش... ش...
(ویڵۆن هاوار دەکات)
بزانە بزانە بزانە بزانە
(کڕینی بێهۆش)
(گڕان)
(ویڵۆن گریان دەکات)
(دەنگێکی بەرز)
(پێوانی قورس)
(ویڵۆن گریان دەکات)
شاشا
(پێوانی بەرز)
(پێوەکان لە دوور دەڕۆن)
(پێوانی قورس)
- (پاشەکەکان لە چۆکەکاندا هەڵدەکەون) - (گریس)
(گڕم و هاوار)
(ڕژان)
(مۆرک دەستپێدەکات)
- (بە هەڵدان) - (بە هەڵدان)
(مۆرکەکانی کامیۆنەکان کار دەکەن)
(کڕینی بێهۆش)
(ویڵۆن گریان دەکات)
(مۆرکەکانی بزوێنەری کامیۆن)
خێرا!
- با بچین!
- دایكم - بچە ژوورەوە، بچە ژوورەوە
(ویڵۆن یڵپ)
(ویلو) لەرێگەی نەچێت!
- (پڕچ چۆڵکردن) - با بچین!
(زێدە)
هاتووە
بڕۆ، بڕۆ!
کاتمان نییە
ڤیلۆ.
(ویڵۆن) ئیمۆگن!
پارێزگاری لە ویلو بکە
بابی!
باپیر!
(دۆڵۆگ بێدەنگ)
(پانتۆنێکی ساو)
دەبێت بەردەوام بین.
ناتوانم هەناسە بدەم
(سەپاندنی سەوز)
گوێ بگرە
سێ هەناسەی قووڵ
دوو سێ، دوو سێ، دو سێ.
دەبێت بەردەوام بین، خۆشەویست.
دەبێت بەردەوام بین.
باشه ، به ڵێ
با بچین
باشه ، با بڕۆین
(هاوڵاتی بەرز)
(ئیمۆژن) باشه ، با بڕۆین، با بڕۆین.
(ویلو) ده توانێت له سه ر بێت
(چەکەکانی باڵند)
باشه ، تۆ له وێ بمێ و له پشت دار بمێ
دەڕۆم پشکنین بکەم.
(موسیقی توند)
ئێمە بە سەلامەتین، ئازیز، با بچین.
(گاسپ)
دایكم!
(چیرۆکی ویلو)
نوح!
ڤیلۆ!
(ڕووخانی دوور)
(ئیمۆژن) نوح.
(نوح) ، دابەزی
(ڕژان)
نوح.
-نوح، تکایە.
ئەوە بوو.
-ئەوە باشە.
تکایە، نۆح
تکایە دابەزی
باشە، باشە، باشە.
تەنها منم
-ئەوە باشە.
-ئەمە باشە.
نوح، نوح.
دەزانم گوێم لە دەنگم دەبیستیت.
دەزانم تۆ دەزانیت چەند خۆشتمان دەوێت.
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە بگەڕێنەوە لای ئێمە.
(نوح) ، بگەڕێوە لای ئێمە.
(نوح) ، بگەڕێوە لامەوە.
بگەڕێوە بۆ لام.
خۆشم دەوێ کاتێک بەم شێوەیە بیت
(سێفری ساوای)
مەبەستت چییە، کاتێک من بەم شێوەیەم؟
(دۆڵۆگ بێدەنگ)
- (ڕووخاندن) - (چیرۆکی ویلو)
(ڕوو)
سوێندت دەخوێنیت بە هەر نرخێک
بۆ پاراستنی ئەم خێزانە...
و هەموو شتێک کە تێدایە؟
(زێدە)
(ڕووخانی بەردەوامە)
(بڕیی باڵی)
(پڕکان گۆرانی دەڵێن)
دەتەوێت بزانیت چیە؟
دەستت لە دەستم مەگرن!
- بۆ ئه وه ی ده یشاریت؟
بێدەنگ بن
هەرگیز مەیترێ، ھە؟
ئەى شێت، ئەى شێت، ئەى شێت!
من هیندسم
(هاوسه نگانی سه رقاڵ)
کاتی ئەوە هاتووە ڕاستی بزانێت.
(ژن هاوار دەکات)
- (تێگ) - (گڕ)
(خەفە)
(بڵێ)
(زەردەخەن)
(هاوڵاتی بێهۆش)
-ئەی!
سڵاو، هیولایەکی بچووک.
* منداڵەکەم بەجێهێشتووە*
♪ لەوێدا لە جێدا ♪
♪ بۆ ئەوەی بچم کۆبکرم ♪
*بلیکبەری*
♪ هۆڤان، هۆڤان ♪
*چیرۆکە*
*منداڵەکەمم لەدەستدا، *
*مـمـمـمـمـم*
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
*منداڵەکەمم لەدەستدا، *
♪ هۆڤان، هۆڤان ♪
* زۆر خۆش *
*قەیرم لەدەستدا*
*بەیبی*
♪ ئۆه ♪